penso ce l'ha con nostalgia a vicchio
dicomano
rufina san godenzo
e
tutto quel mondo di meraviglie sugli
appennini che presto non sarà più verrà
cancellato in nome dell'ambiente certo
perché è sembrato necessario fare una
riforma costituzionale che all'articolo
9 che l'articolo che dice che la
repubblica difende il paesaggio e beni
artistici e storici quindi la repubblica
tutela il paesaggio tutela il paesaggio
tutela il paesaggio articolo 9
amatissimo dal presidente mattarella e
bene l'anno moto cambiare introdurre
l'ambiente all'ambiente la messa un
rafforzativo del paesaggio no quindi
paesaggio come uno spazio della memoria
che una dimensione spirituale e ambiente
come quello stesso spazio anche
salvaguardato da inquinamenti di ogni
tipo compreso l'inquinamento visivo
compreso un inquinamento materiale
compreso il cemento compreso un orrore
di
grattacieli che si chiamano torri
eoliche le quali non appena è stato
mutato l'articolo 9 della costituzione
con l'introduzione di un rafforzativo
sull'ambiente
ecco non appena questo è avvenuto
la regione toscana cioè il luogo più
bello del mondo la regione più bella del
mondo la regione dell'arte del paesaggio
dei monumenti
la regione più bella del mondo
introduce le pale eoliche cioè sfregia
distrugge stupra quella bellezza
nonostante intelligenza del mio il
presidente gianni che evidentemente l'ho
avvertito ha ritenuto di accettare
quello che ha deciso l'assessore
all'ambiente ambiente a tutto l'ambiente
l'ambiente l'ambiente l'ambiente monia
modi che tu sia maledetta modi a mo di
sé segnatevi questo nome il nome aveva
fatto prima
ribadisce del nuovo articolo 9 si può
distruggere il paesaggio toscano si può
distruggere anche quello romagnolo
lo ha deciso la giunta regionale
approvando la delibera presentata
nell'ultima seduta dall'assessore
all'ambiente all'ambiente all'ambiente
all'ambiente maria nonni che tu sia male
dentro non so che tu sia sarah e
naturalmente di sinistra del presidente
cosa che senso ha che cosa importa la
sinistra per questo tema sociale non
importa la bellezza del paesaggio così
un porta il paesaggio di piero della
francesca che lì è stato così importa
occorre mettere le pale eoliche di 180
mentre piantate nel cervello nel cemento
stuprando le colline spero che in
romagna
alzino le bandiere prendono le armi e
impediscano questi stupratori di
continuare alla violenza altro che
articolo 9 il paesaggio viene figurato
distrutto e c'è poco da dire ma lei no
ma si garantisce sentiti un po sì al
parco eolico lo chiamano parcometro al
mugello il mugello il cielo dove
raccoglie otto capra bouznika track
aprissi ma produrrà energia per 100 mila
persone
ovviamente anche più degli abitanti
perché in quell'area e puntualizza ci
stanno 60 c quella persona cosa video
perché tutto precisa ecco l'impianto
generale almeno 80 milioni di fiori sui
100 soddisfare un fabbisogno di energia
ad uso civile di circa 100mila persone
con solo 7 pareto giocatori generatori
ma più pensa che schifezza la
sovrintendenza archeologica
per 106 giorni senso espresso di
conferenze potranno presentare
opposizione anche persone che c'è la
sovrintendenza e con lo stato
franceschini lo stato il ministero si
ribellino contro questa regione
ignorante questi incapaci
questa molli il paesaggio sfigurato il
mugello 18 sfigurato l'orrore l'orrore
la violenza fate schifo
altro che articolo 9 avete usato per
cambiarne il significato l'ambiente non
esiste più il paesaggio è distrutto
molly andrai all'inferno